	Matheus não sabia quanto tempo ficara ali, esperando por ajuda. Som de pessoas se aproximando o proporcionaram uma sensação de alívio. Encheu os pulmões e berrou como se essa fosse a sua última esperança: "ei, socorro, eu estou aqui!"
	Quand os ecos de seus gritos deixaram de impedir sua audição, notaram que os passos haviam parado. Já estava quase certo de que ninguém o ouvira quando uma voz o respondeu.
	- Eu não acredito. Eu já falei pra eles que isso acabaria ferindo alguém. Ei garoto, está tudo bem?
	Matheus abriu a boca para responder, quando um som aterrorizante o paralisou. Era um ruído indescritível, como um grande animal sendo afogado em uma água lamacenta. O som se aproximava rapidamente. Poucos segundos depois, em um dos lados do túnel, surge uma estranha criatura, composta por lama, que se movimentava rapidamente. Grandes tentáculos se estendiam de seu corpo, que balançavam de forma ameaçadora, enquanto o ser se aproximava de Matheus.
+
2 Tentar enfrentar a criatura
3 Correr