	Nenhuma magia arcana tinha efeito contra ele. Valbarn tentara de tudo, mas a criatura era poderosa de mais. A última coisa que Valbarn queria era ter que fazer aquilo novamente. Ele já estava cansado de colocar outras vidas em risco, por conta de inúmeras tentativas fracassadas de derrotar um inimigo que ameaçava o mundo.
	Foram anos de preparo e estudos para vingar a morte de seus pais. Esse era o seu objetivo inicial, e nada mais. Porém, era de mais pra ele. Ele tentou, inúmeras vezes, mas nunca conseguiu impedir esses terríveis seres que se alimentavam da poluição do meio ambiente.
	Talvez, essa não era apenas a sua luta, e sim, a luta de todos. Enquanto havia um pequeno grupo de pessoas que tentava pará-los, haviam muito mais seres humanos que os fortaleciam.
	A espada de zinco não o reconhecia mais. Talvez, ela se interessara pelo garoto que ele conheceu e ajudou a voltar pra casa. Finalmente era compreensível porque a espada o rejeitara. Diferente de Valbarn, o garoto não era um mago que dominava os poderes arcano, mas era corajoso, e não era um egoísta orgulhoso como ele. Talvez, a espada estava certa o tempo todo. Ele nunca poderia fazer isso sozinho.
	Era impossível, mesmo que o garoto estivesse seguro, a espada certamente o procuraria, para encarregá-lo deste destino. Até quando ela irá fazer as pessoas lutar dessa forma? Será que algum dia, os guerreiros do meio ambiente poderão ficar em paz? Será que algum dia, eles reconhecerão a importância do lugar onde vivem?
	Talvez, eles precisavam de mais tempo para evoluir. Uma vez mais não teria problema, não é mesmo?
	- Eternal soul!
	- Não, de novo não! - grita Carvanatar, o líder das criaturas, se contorcendo de dor.
	Ambos foram envoltos por uma luz púrpura, e desapareceram, deixando para trás apenas a destruição causada por uma luta entre inimigos mortais.
	- Essa é a minha esperança. Estamos aprendendo ainda. Por que não podemos continuar tentando? Se depender de mim, terão todo o tempo do mundo. Assim como eles tem o direito de tentar nos destruir, nós temos o direito de sobreviver.
+
0 Jogar novamente