	Ambos já haviam parado de discutir enquanto acompanhavam Valbarn caminhar pensativo. O mago olhava para todos os lados a cada passo, procurando algum perigo. O clima estava pesado por conta da discussão que Matheus e Marcela tivera anteriormente, e o fato de ambos não gostarem um do outro também não contribuía.
	Marcela continuava a acompanhá-los, pois Valbarn decidiu não gastar mana apenas com uma pessoa. Não que ele tivesse tentado despistar Matheus, claro que tentou, pois eles apenas o atrapalhariam, mas o garoto era insistente e inconsequente de mais. A frase de derrota de Valbarn em resposta ao garoto insistindo fora: "se quer morrer, então o problema não é meu".
	Quando já estavam quase desistindo, encontraram algumas criaturas que atacaram-nos. Valbarn, sem perder tempo, neutralizou-as instantaneamente com sua magia, atirando projéteis de energia arcana contra elas, explodindo-as em pedaços. Sua pontaria impecável carregava anos de experiência.
	Matheus e Marcela eventualmente olhavam para o teto a procura de outra saída, enquanto acompanhava Valbarn de perto. Depois de outra seção repleta de curvas e túneis úmidos e empoeirados o trio se deparou com outro grupo de criaturas. Contudo, diferente da expressão imponente do mago, desta vez ele paralisara atônito ao ver algo atrás das criaturas.
	- Valbarn! - vociferou uma criatura maior. - Você de novo!
	- Carbonier. - Diz o mago com uma voz fria. - Você...
	- Matem-no! - ordenou Carbonier.
	- Afastem-se! - ordenou Valbarn. - "Ignis detrimentum lustro!"
	Após pronunciar essas palavras, todas as criaturas ao redor começaram a pegar fogo. O cals estava plantado no exército de Carbonier. O grupo de criaturas se desesperou, correndo para todos os lados. Enquanto uns tentavam rolar no chão para apagar o fogo, eventualmente esbarravam em seus companheiros, os fazendo pegar fogo também.
+
0 Volta pro começo babaca