	Olhando ao redor, notou que a espada que Valbarn costumava carregar estava do seu lado. Não havia mais nada a perder, e se ninguém protegesse aquela garota, quem iria? O mago estava caído no chão, ainda se recuperando do ataque que recebera há poucos segundos, enquanto o monstro estava prestes a desferir outro golpe contra Marcela.
	Apesar de detestar aquela garota, não era capaz de ver alguém em perigo sem sequer tentar fazer algo para ajudar. Nestes momentos de desespero, Matheus esquecia de qualquer raiva alheia. O desejo de não querer perder mais ninguém fazia sua alma ferver de determinação.
	Enquanto levantava, avistou Valbarn atirar uma bola de fogo contra um dos tentáculos de Carbonier, carbonizando-o por completo. O monstro o descartou, atirando-o contra Matheus, que já estava de pé, com a espada na mão, defendendo o tentáculo da criatura com a espada.
	- Não, não é possível! - gritou o monstro. - Você não pode...
	Um brilho intenso emanou da espada empunhada por Matheus, que iluminou todo o local. Valbarn o olhava com espanto e descrença.
	- Agora eu entendi. Então a espada o reconheceu como seu novo portador.
	Matheus investia contra o terrível monstro, desviando de seus tentáculos com facilidade. Até o próprio garoto se surpreendeu com seus movimentos, mas era como se ele estivesse diferente, como se alguma força o ajudasse indiretamente. O garoto estava mais perto do monstro agora. Brandindo a espada de forma desajeitada, atingiu-o inúmeras vezes em uma sequência de cortes que nem ele era capaz de acreditar estar executando.
	Após o poderoso ataque do garoto, a criatura o encarava com ódio em seu olhar.
	- Você só pode estar brincando comigo, né garoto? Nunca que serei abatido por um moleque como você!
	E então, como todo vilão de desenhos animados do Japão, Carbonier começa a se transformar, assumindo uma forma mais horrenda. Agora, seu formato era humanoide e sua pele aparentava ser composta por carvão. Seus tentáculos mudaram de cor, de verde para vermelho
	- Não, esse é o terrível Carvanatar! Não pode ser!
	- Tente jogar fogo nele! - berrou Marcela.
	Sem perder tempo, Valbarn atirou inúmeras bolas de fogo contra Carvanatar, que rapidamente desviou. Enquanto o vilão se distraía com os ataques do mago, Matheus aproveitou a oportunidade para desferir uma estocada contra o humanoide, fazendo-o se contorcer de dor. Cada contato que a espada fazia com o corpo da criatura emitia uma luz azul, que demarcava o lugar atingido, paralisando-o temporariamente.
	- Afaste-se garoto, você ainda não está pronto para usar o poder da espada de zinco!
	- Desde que eu vim parar aqui, você sempre esteve me ajudando. Eu não vou fugir como um covarde agora não, entendeu? Aqui não é desenho japonês, mas eu vou te ajudar até o fim, saiba que não está sozinho!
	Depois dessa frase impactante vista em bastante animes sobre ninjas que vivem na aldeia das ervas, o mago entendeu que o garoto era mais chato que o protagonista deste mesmo desenho e decdiu não debater com ele para não gerar outro episódio desnecessário para o roteiro.
	E então, ao som de "The rising fighting spirit", ambosi investiram contra o monstro. Este era o último obstáculo para o fim de tudo. A espada de Matheus acertou a criatura, que enquanto se contorcia de dor, fora atingida pelas bolas (de fogo) conjuradas por Valbarn.
	Carvanatar fora carbonizado. A figura jazia no chão, indicando que tudo havia acabado. Aquele dia em que dois garotos do colegial sobreviveram juntos contra estranhas criaturas, na companhia de um mago chamado Valbarn, seria lembrado eternamente.
+
0 Jogar novamente