	Os frutos que a humanidade conseguira através de seus feitos deixaram-nos despreocupados de quaisquer consequências possíveis por conta de seus atos. Enquanto muitos viam a industrialização como uma vantagem, por gerar recursos de forma mais eficiente, o que eles não entendiam, ou ao menos se forçavam a não compreender, era que estavam levando sua espécie para sua própria destruição.
	Muitos estavam felizes com a eficiência das máquinas e a velocidade com a qual novos produtos ocupavam as prateleiras. Certamente nenhum ser humano seria capaz de produzir em tamanha velocidade. Mas, alguém não estava nada feliz com estes acontecimentos.
	A natureza era capaz de oferecer, aos seres que nela viviam, recursos que poderiam transformar o mundo ao seu redor, cada qual contendo parte da essência de seu poder original. Depois que decidiu tornar-se um ser omnipresente e omnipotente, afim de observar a evolução de sua criação, dividiu com eles o seu poder.
	Contudo, ser perfeito era estar em equilíbrio com as coisas. Ao mesmo tempo que seu poder poderia trazer frutos aos seus usuários, também poderia trazer sua ruína. Enquanto os poderes misteriosos nos recursos naturais levava a evolução para a glória, as fumaças e gase que eles produziam secretamente formavam uma legião de criaturas das trevas, sedentas por dominar a liberdade dos seres humanos.
	Eles se cansaram de apenas assistir os resultados de suas influências sobre os seres vivos. O enfraquecimento da natureza e concentração de seu poder negativo seria o momento perfeito de agir, de emergir das trevas para tomar o que lhes pertenciam. Aquele mundo fora feito para eles, e farão de tudo para nunca mais passarem pela mesma umilhação que passara a milênios atrás quando foram banidos da existência por serem imperfeitos.
	"Moradores da grande São Paulo avistaram hoje pela manhã estranhas criaturas saindo do rio Tietê. Muitos de nossa equipe também disseram ter visto estranhos seres rondando pelas ruas da cidade. Especialistas afirmam ser apenas uma esteria coletiva, pois isso seria cientificamente impossível de se acontecer."
	Criaturas estranhas e pessoas aterrorizadas, era quase o filme que Matheus havia assistido no dia anterior. Alertas de uma grande pandemia mundial e agora criaturas estavam o fazendo suspeitar de que os jornalistas estavam sem ideia do que escrever. Quando olhou o relógio, notou que estava quase na hora de pegar o ônibus para ir a escola.
	Sua cidade era movimentada a ponto de precisar pegar o ônibus uma hora e meia antes afim de certificar-se de que sempre estaria no seu destino no horário certo. Suas condições financeiras não contribuíam, permitindo-o almoçar no horário do intervalo na escola. Ele já havia se acostumado com essa rotina, pois estar com estômago cheio o faria vomitar ao ouvir aqela garota esnobe falando asneiras o tempo todo. Para ele, era como se ela estivesse sempre no mundo da lua, sem saber o que realmente era lutar para conseguir algo.
	Marcela era a garota de condomínio que Matheus não conseguia entender o motivo de estar estudando em escola pública. Para ele, seus pais tinham condições o suficiente para colocá-la em alguma escola particular cara que possivelmente haveriam pessoas estúpidas como ela.
	Já a caminho do ônibus, o trânsito nunca esteve pior. Por um momento, preocupou-se pois chegaria atrasado novamente. Era insuportável saber que os professores julgavam-no sem ao menos conhecer as condições sob a qual ele vivia. Só havia uma pessoa que o ajudava nessas situações, a pessoa que ele considerava o melhor professor que tivera em todo seu período letivo.
	Entrar na segunda aula não era um problema. O real problema era repetir por falta, pois precisava deixar de ir à escola para ajudar seu pai no trabalho. Um ano a mais não seria muito, mas esse pensamento poderia fazê-lo se formar junto com seus filhos.
	Sua caminhada fora interrompida por uma estranha mão que o puxou para baixo da terra, através de um buraco aberto no meio da rua. Ele não havia o notado antes, por estar perdido em seus próprios pensamentos talvez, mas depois de sentir algo o agarrar pelas pernas notou quase que de imediato o perigo iminente.
	Carbonier não poderia sentir-se melhor. Depois de milênios preso sob o magma da terra, imaginou que o crescimento da dita perfeita criação da divindade suprema não poderia ser destruída tão facilmente. Ele as observara tempo o suficiente para saber que sempre conseguiam passar por qualquer obstáculo, exceto um.
	Foram dois séculos inteiros observando os seres humanos, seus comportamentos e atitudes. Dois longos séculos imaginando como seria maravilhoso apenas acelerar a destruição daquela praga que impregnava o seu mundo. Obstáculos contra a humanidade fariam-nas unir-se, mas separados esses seres não teriam poder algum contra ele, e melhor ainda, aqueles de mente fraca serviriam como ótimos soldados.
	Tudo ocorrera perfeito até então. O garoto caminhando sozinho para a escola, ninguém notaria o desaparecimento de apenas uma pessoa. E claro, a garota de condomínio que sentia-se superior a todos, seria importante mostrar para eles quem realmente estava no controle. Adolescentes, tão inoscentes e tão indefesos, presas tão fáceis, certamente seria divertido vê-los inconscientemente levantar nosso exército contra aqueles seres imundos.
	E então, o enorme monte de pedra, terra batida e lixo levantou-se de seu trono de pó, fumaça e gases, disposto a dar a merecida recepção aos jovens. Era importante que eles entendessem onde estavam, pois não iria perder tempo explicando coisas tão óbvias para aqueles seres inferiores.
	A caminhada não demoraria. Ele poderia utilizar seus poderes para chegar rapidamente ao local, mas preferiu estar lá quando já estivessem cientes de sua situação, pois claramente, um de seus servos mais leais não permitiria que eles escapassem tão facilmente. Aurelium o ajudara coletando informações, e assim como ele, estava ansioso para brincar um pouco com os seres humanos.
	A dor da queda era menos importante que pensar como sairia dali. Matheus tentou ignorá-la, pois sabia que teria menos de uma hora para chegar ao seu destino, e ainda sim não era o suficiente, por conta do trânsito da cidade grande. Estava frio e escuro, e as paredes rochosas indicavam o subterrâneo.
	O buraco pelo qual caíra estava acima de sua cabeça, mas não havia escada ou qualquer outro objeto que pudesse utilizar para retornar para a superfície. Aquela rua era tão movimentada que ninguém o ouviria gritar pedindo por ajuda. Talvez, seria possível encontrar uma outra saída?
+
1 Continuar