	Ambos já haviam parado de discutir enquanto acompanhavam Valbarn caminhar pensativo. O mago olhava para todos os lados a cada passo, procurando algum perigo. O clima estava pesado por conta da discussão que Matheus e Marcela tivera anteriormente, e o fato de ambos não gostarem um do outro também não contribuía.
	Marcela continuava a acompanhá-los, pois Valbarn decidiu não gastar sua energia para ajudar apenas uma pessoa. Não que ele tivesse tentado despistar Matheus, claro que tentou, pois eles apenas o atrapalhariam, mas o garoto era insistente e inconsequente de mais. A frase de derrota de Valbarn em resposta ao garoto insistindo fora: "se quer morrer, então o problema não é meu".
	Quando já estavam quase desistindo, encontraram algumas criaturas que atacaram-nos. Valbarn, sem perder tempo, neutralizou-as instantaneamente com sua magia, atirando projéteis de energia arcana contra elas, explodindo-as em pedaços. Sua pontaria impecável carregava anos de experiência.
	Matheus e Marcela eventualmente olhavam para o teto a procura de outra saída, enquanto acompanhava Valbarn de perto. Depois de outra seção repleta de curvas e túneis úmidos e empoeirados, chegaram a uma espécie de caverna. Porém, o lugar já estava ocupado com outro grupo de criaturas. Contudo, diferente da expressão imponente do mago, desta vez ele paralisara atônito ao ver algo atrás das criaturas.
	- Valbarn! - vociferou uma criatura maior. - Você de novo!
	- Carbonier. - Diz o mago com uma voz fria. - Você...
	- Matem-no! - ordenou Carbonier.
	- Afastem-se! - ordenou Valbarn. - "Ignis detrimentum lustro!"
	Após pronunciar essas palavras, todas as criaturas ao redor começaram a pegar fogo. O cals estava plantado no exército de Carbonier. O grupo de criaturas se desesperou, correndo para todos os lados. Enquanto uns tentavam rolar no chão para apagar o fogo, eventualmente esbarravam em seus companheiros, fazendo-os pegar fogo também. Porém, diferente das criaturas que o mago lutara anteriormente, estes eram mais resistentes.
	- O temido mago arcano de Viridis Portun. Você só tem fama Valbarn, e nada mais! - vociferou Carbonier, tentando golpeá-lo com um de seus tentáculos.
	- Desta vez, você foi longe de mais! Você não tem direito de utilizar humanos!
	As últimas palavras de Matheus o atingiram com grande impacto, como uma grande bola de canhão desparada contra seu corpo jovial. Aquelas criaturas que estavam lutando, já fora pessoas normais.
	- Diferente de você, que esteve dormindo para preservar sua vida afim de continuar a me atrapalhar, eu estive observando. Como o mundo mudou, como os humanos começaram a utilizar mais e mais todas as propriedades dos minérios, e como nossos poderes foram crescendo cada vez mais, conforme nossa essência se ploriferava pelo meio ambiente! Foi maravilhoso, observar tantas guerras, tanto sangue derramado apenas por poder e riqueza. Cada vez que vocês acabavam com seu próprio lar, estavam apenas nos fortalecendo, nos ajudando. Cada partícula de nossa energia sendo libertada, nosso sonho se aproximando mais, mais e mais!
	- Então, você está dizendo que se fortalecia com a poluição ambiental? - questiona Marcela.
	- Não, poluição ambiental não, eram apenas nossas energias se maniefstando afim de formar nossa essência. Cada ato dos inconsequentes seres humanos contribuía para nosso futuro despertar. A cada árvore cortada, a cada sangue derramado por recursos naturais, a cada parte daquela energia insuportável que vocês destruíam!
	- Energia? - questiona a garota, novamente.
	- Os recursos naturais. - responde Valbarn, atingido um grupo de criaturas com uma pequena tempestade de gelo. - da mesma forma que os recursos naturais podem trazer prosperidade à humanidade, eles também escondem uma energia maligna, e esses malditos são parte dessa energia.
	- Vocês são impuros, imperfeitos, vocês quem deveriam nos obedecer, malditos humanos! Este mundo deveria ser nosso!
	- Somos imperfeitos, é verdade. Mas é isso que nos motiva a sempre estar melhorando. Mas é claro que uma criatura das trevas como você não é capaz de entender estes sentimentos, não é mesmo?
	- Isso apenas os tornam mais fracos do que já são. Apenas o poder o levará ao topo, e você sabe muito bem disso. Olhe para você, tornou-se o maior mago de sua cidade e todos te odiavam por isso. Mas você nunca precisou de ninguém e sempre soube disso. Esses garotos atrás de você, eles não estão no seu nível, eles por acaso estão te ajudando?
	Os dois garotos observavam a luta a distância. A sorte deles era que as criaturas estavam mais interessadas em ter a cabeça do mago. Mas no fundo, eles sabiam que isso não duraria pra sempre. Enquanto Valbarn e Carbonier conversaram, as criaturas continuavam a avançar. Eventualmente, eram repelidas por ataques de Valbarn, que agora encontrava-se calado. De certa forma, as palavras de Carbonier não eram mentiras.
	- Saiam da minha frente, estão me atrapalhando! - berrou o mago, que no mesmo instante foi envolto por uma barreira de raios.
	- Marcela, abaixe-se! - gritou Matheus.
	A barreira elétrica começou a girar rapidamente ao redor do mago, atingido as criaturas próximas a ele. Quando inúmeros corpos lamacentos foram de encontro ao chão, a barreira se dispersou em uma tempestade de raios elétricos, que atingiram as demais criaturas ao redor.
	- Todos jaziam no chão perante o poder de Valbarn. Com a espada em punhos, investiu contra Carbonier e desferiu um ataque contra ele.
	- Dessa vez, você vai ver! - gritou o mago, furioso, enquanto brandia a espada contra a criatura.
	- Tolo! - retrucou a criatura, atingindo o mago com um de seus tentáculos. - não percebe que a poderosa espada de zinco não o reconhece mais?
	Um tentáculo atingira Valbarn violentamente, o atirando ao chão. A espada fora arremessada com o impacto, caindo próxima a uma das rochas que ocupavam aquela parte do local.
	Carbonier estende um de seus tentáculos para tentar capturar Marcela, porém este é impedido por Matheus que o chuta para longe. Porém, outro tentáculo o atinge em cheio, arremessando-o de costas contra uma rocha. Com Matheus e Valbarn caídos, não havia mais ninguém que pudesse protegêr a garota.
+
13 Desistir
14 Procurar por algo que possa usar