	Criaturas estranhas, magia e a influência divina através de minérios poderosos. Tudo isso não fazia mais sentido. Era óbvio que um garoto do colegial não seria capaz de impedir essas criaturas. Afinal, ele só queria estar na escola nesse momento.
	Desde que se conhece por gente, sempre tentou se esforçar ao máximo para ajudar as pessoas. Mas, enfrentar criaturas já era de mais. Se nem mesmo um poderoso mago conseguiu pará-los, quem então conseguirá? Talvez, seria mais fácil esperar por um milagre.
	O garoto então, fecha seus olhos. Um som gosmento se aproxima rapidamente. Era o golpe final. Em seus últimos momentos, recordara de seus sonhos, o que planejava para o futuro, os momentos que se imaginou tendo dinheiro para nunca mais passar fome na vida.
	- Desculpe, por não ter sido alguém na vida, mãe.
+
0 Jogar novamente