	Saltando contra a estranha criatura, Matheus por pouco evita um de seus tentáculos e desfere um poderoso chute. Porém, a criatura parece não se abalar com sua coragem, utilizando de sua composição lamacenta para prender o pé do garoto.
	Ele retira seu pé direito a tempo de evitar que um dos tentáculos o atingisse, deixando apenas seu tênis preso. Com os pés livre, desvia de uma segunda investida de seu tentáculo para desferir um poderoso soco contra a criatura, cujo resultado acaba por ser o mesmo. Matheus tem suas mãos presas contra o corpo da criatura.
	Tentou puxar sua mão esquerda, sem sucesso. A dor que começou a sentir em seguida indicou que não estava em boas condições. Algo estava errado, era como se sua mão estivesse derretendo. Mal pôde pensar sobre isso quando um dos tentáculos da criatura o atingira, levando-o ao chão.
	Já caído no chão, olhou para a cima e pôde ver o rosto chocado de um homem de aproximadamente 40 anos, e os últimos raios de sol, que brilhavam imponentemente sobre sua amada cidade natal. O último ataque de uma criatura desconhecida terminara por quebrar o elo que o ligava com este mundo.
	Você morreu.
+
0 Jogar novamente