	Quando aquela coisa estranha apareceu para ele, Matheus correu sem se importar. Ele apenas queria sobreviver, nem que tomasse distância da criatura para se esconder e retornar para o local de sua queda e pedir que o estranho que o ouviu gritando atirasse alguma corda ou escada. Mas, no que ele estava pensando, que escada ou corda chegaria ali? Naquele momento, nenhuma lógica importava, e sim a sua sobrevivência.
	A estranha criatura era persistente, e conforme ele perdia a velocidade esbarrando e quase caindo sobre escombros enquanto corria as cegas em um túnel escuro, a criatura ganhava conseguia chegar cada vez mais perto, até que um de seus tentáculos atingiu suas costas, levando-o ao chão. Ele rolou para o lado e já estava de pé, vendo um de seus tentáculos se chocar contra o chão, no exato local em que estava deitado há poucos segundos.
	- Abaixe-se! - gritou uma voz de algum lugar.
	No reflexo, ele se abaixou quase que instantaneamente. Quando percebeu, uma série de projéteis de energia atingira seu perseguidor em cheio, explodindo-o quase que instantaneamente. Com os ouvidos zunindo, levantou atordoado e percebeu que havia um homem parado em sua frente segurando uma tocha, com vestes medievais, um cajado de madeira em uma de suas mãos e uma espada embainhada na sua cintura.
	- Você está bem garoto? - perguntou o estranho com um sotaque diferente.
	Apesar de nunca acreditar em teorias da conspiração, agora ele entendera que algo de errado estava acontecendo. O que matara seu perseguidor não foram balas desparadas de alguma arma de fogo, e sim, estranhos projéteis que explodiram sem deixar qualquer cápsula para trás. O homem que gritara para ele não portava nenhuma arma de fogo, e sim um cajado, uma espada e vestes medievais.
	- Si... sim senhor. - disse Matheus, sem graça.
	- Ele o feriu?
	- Bem... quase, mas...
	- Diga-me garoto, em que ano estamos?
	- 2020, por quê?
	- Incrível. - murmurou o estranho, com um olhar de espanto. - realmente, o mundo mudou.
	- Mas, do que você está falando? - filmes de fixão científica não era sua praia, mas pôde entender claramente que o estranho mencionava viagem no tempo. Mas este tipo de coisa seria mais provável existir no futuro, e não no passado. Depois do que vira há poucos segundos, aprendera a não duvidar tanto assim, apesar de em algum lugar em seu subconsciente, uma voz palpitasse que ele talvez fosse um velho maluco.
+
4 Foi mal a pergunta, mas quem é você?
5 O senhor sabe como eu posso voltar pra cima?