	- E você, diga-me garoto, qual o seu nome?
	- Meu nome é Matheus.
	O estranho homem começou a caminhar e fez sinal para Matheus pedindo que o seguisse. Matheus ficou próximo para poder enxergar por onde o homem andava, e assim como ele, o estranho parecia estar confuso sobre o lugar. Não demorou muito para a sua tocha se apagar.
	- Vejamos, "continual light" - diz o homem, enquanto estala os dedos e uma esfera de luz aparece sobre seus ombros.
	- Mas que macumba é essa cara, é "Harry Potter" agora? - diz o garoto, indignado com o que vira.
	O estranho fez uma cara de espanto ao notar o desconhecimento do garoto sobre a magia. Certamente explicar a ele sobre o arcano e afins levaria muito tempo, e tempo era o que eles não tinham no momento.
	- Como você fez isso, tipo, um bagulho de luz brotar do nada?
	- Seu vocabulário é totalmente diferente, repleto de novas palavras das quais não sou capaz de compreender seu significado garoto. Se eu compreendera sua dúvida, eu sou um mago, capaz de fazer magia, manipulando a energia arcana e outros elementos a meu favor.
	- Mas que...
	A indignação do garoto teria que esperar, pois sua frase fora interrompida pelo estranho o fazendo sinal pedindo que ele ficasse em silêncio. Ao menos isso ele era capaz de compreender. No momento em que pararam de falar, ouviram gritos, mas não estranhos grunidos de criaturas inexplicáveis, e sim uma voz humana pedindo por ajuda.
+
7 Devemos ajudar
8 Temos que sair deste lugar