	- Me desculpe, mas não podemos arriscar. - disse o garoto.
	- Me desculpe garoto, eu não sei no que está pensando, mas eu preciso impedir essas criaturas, ou seu mundo...
	- Olha, seja lá o que quiser fazer, eu só quero sair desse lugar. Eu não consigo fazer essas bruxarias que você faz, acha que eu vou peitar essas monsruosidades aí?
	O estranho então encara Matheus, pensativo. Segundos se passam, e quando o garoto estava prestes a continuar a falar, o estranho retira um objeto esférico de seu bolso e o entrega ao garoto.
	- Certo, fique com isso então. Atire este objeto ao chão quando encontrar-se em apuros. Ah, e antes que eu me esqueça, "continual light". - A esfera de luz começa a brilhar quando as mãos do estranho feiticeiro a tocam. - Talvez isso possa te ajudar. Mas lembre-se, você deve atirá-lo para que este se quebre. Não é um objeto resistente, tão pouco frágil.
	- Por via de dúvidas, eu irei usar de toda força que eu puder. - diz o garoto.
	- Bárbaro, porém viável. - responde o estranho. - Posso sentí-lo, maldito, "Corporeus vectura procul!"
	E após pronunciar estranhas palavras, o estranho desaparece, envolto por uma luz púrpura. Era impossível para Matheus não se indignar com o que vira. Certamente, esta não era a primeira magia que ele presenciara desde que caíra naquele buraco, mas mesmo assim não estava acostumado com isso.
	Ambos se despediram numa interseção. Ele sabia que o estranho homem tomara o caminho da esquerda porque era a direão que seus dedos apontaram quando estava pronunciando estranhos encantamentos. Matheus decide tomar o caminho da direita, visto que não seria útil retornar por onde viera.
	Caminhara por longos minutos quando um estranho som chamou sua atenção. Era como uma daquelas criaturas, que se aproximava lentamente.
	- Mais que droga. - pensou o garoto, retornando discretamente pelo mesmo caminho, abaixado, esperando que a criatura não o visse parado ali. A criatura então passou pela seção em T do corredor, cruzando da esquerda para a direita. Trêmulo, esperou os passos da aberração desaparecer para continuar o caminho. Certamente, não tomaria a mesma direção da estranha criatura.
	Foi quando viu duas figuras familiar se aproximando pela direção oposta, um homem, provavelmente o estranho mago que o entregara a esfera de luz que utilizava em suas mãos para iluminar o caminho, junto a uma garota, que aparentava ter a sua idade.
	Quando os dois chegaram mais perto, Matheus ficou chocado ao perceber que a menina utilizava o mesmo uniforme de sua escola e era Marcela, a garota de sua sala.
	- Isso só pode ser brincadeira. - Murmura o garoto. - Ei, o que ela tá fazendo aqui?
	- Aurelium a pegou. - disse o estranho. - Ainda bem que cheguei a tempo de impedir que o pior acontecesse.
	Era a primeira vez que vira seu novo companheiro portar a espada que estava embainhada em sua cintura. Porém, diferente de tudo que ele usava, não tinha nada de especial. Nenhum brilho arcano, trovões ou magma jorrando de suas lâminas.
+
9 Continuar