	- Alguém me explica o qe tá acontecendo? - pergunta o garoto.
	- Eu também queria saber. - diz a garota. Mas, não havia ar de arrogância no seu falar, e sim, medo.
	- Bem, esta criatura era Aurelium. Eu me chamo Valbarn, e como vocês podem perceber, eu não pertenço a sua era. - começou Valbarn. - assim como eles. Valbarn e Carbonier, criaturas malignas provenientes da metade profana da energia do que muitos interpretam como algo superior.
	- Mas, como assim? Tudo isso, só pode ser brincadeira. - diz Marcela.
	- Não minha jovem, eu também gostaria que fosse. Nasci em um pequeno vilarejo, onde viviam pessoas humildes. Meus pais mineravam nas montanhas. Porém, infelizmente, foram atacados por estranhas criaturas, que emergiram dos túneis e reduziram a nossa população levando muitos pais de famílias. O grupo de meus pais, junto com ouros mineradores que conseguiram escapar, chegaram em nosso vilarejo a tempo de nos alertar, para que os guardas se prontificassem a atacar. Aquela fora a primeira vez que a paz de nosso lar fora perturbada, fazendo crianças como eu presenciar muitas mortes. Desde aquele dia, passamos por dias difíceis, vagando sem rumo no frio com um pequeno grupo de sobreviventes a procura de um novo lar.
	- E vocês encontraram? - interrompeu Marcela.
	- Sim, encontramos, Viridis Portun. As pessoas nos acolheram e pouco a pouco nos tornamos parte de sua população. Para sobreviver, comecei a ajudar na mineração desde muito novo, mas foi em um dia aleatório de trabalho que encontrei um livro que falava sobre magia arcana. Até hoje eu não sei o que ou quem deixara aquele livro lá, mas levei-o comigo e passei a consumir seu conteúdo.
	- Então foi assim que você aprendeu a fazer o que faz. - Concluiu Matheus.
	- Sim. Mas pra mim, não era o bastante. Me aventurei pelo mundo cogitando haverem livros esquecidos que mineradores sequer se importavam em consultar. Foi quando eu encontrei, através de diversos livros, pedaços de uma história esquecida. Vocês já se perguntaram porque os minérios são capazes de fazer coisas incríveis?
	- Reação química, é isso o que aprendemos na escola. - responde Marcela.
	- Eu não sei muito bem o que é isso, mas páginas desconhecidas me revelaram que quando o universo não existia, um ser criou os seres. Afim de permitir sua evolução, deixou a essência de seu poder em minérios e gemas.
	- Espera, isso já é bobagem! - exclamou a garota.
	- Será que você não entende? - diz Matheus, mostrando sua esfera de luz. - por acaso você não viu o que ele é capaz de fazer? Magia, ninguém acreditaria nisso se ninguém visse ele fazer. Depois de ter presenciado ele fazer isso, não duvido que o que ele esteja nos contando seja mentira.
	Marcela se calou perante a interrupção do garoto, pois quando ia abrir a boca para retrucar, Valbarn a interrompeu quase que instantaneamente.
	- Nós temos pouco tempo, e não podemos desperdiçá-lo com discussões estúpidas. Como o criador de nosso mundo era uma criatura neutra, havia tanto uma parte divina quanto uma parte provana em seu poder. Tudo o que era divino permitia aos seres alcançar grandes feitos. Por outro lado, a parte negra que residia escondida estava esperando a oportunidade para agir. Carbonier e Aurelium. Essas duas criaturas são manifestações de parte da essência das trevas de algo maior que desconhecemos. Acredito que as criaturas que devastaram meu vilarejo se originaram da mesma energia.
+
10 Eu quero ajudar
11 Eu quero voltar pra casa